Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/install_rotating_screen_service.po
Languages: ja

source: Install Rotating Screen Service
ja: 回転スクリーンサービスをインストールする

source: The Accel SHIM module was inserted into the Raspberry Pi when the RasPad was assembled, and now we write a script to enable the RasPad to automatically rotate the screen.
ja: AccelSHIMモジュールはRasPadの組み立て時にRaspberryPiに挿入されました。次に、RasPadが画面を自動的に回転できるようにするスクリプトを記述します。

source: This script currently supports the following systems.
ja: このスクリプトは現在、次のシステムをサポートしています。

source: **Currently supports**
ja: **現在サポート中**

source: Ubuntu Desktop 21.04
ja: Ubuntuデスクトップ21.04

source: **Run the following commands to install it.**
ja: **次のコマンドを実行してインストールします。**

source: After installation, you may be prompted to reboot, if so, the auto-rotate function will work after restarting RasPad. If there is no prompt to reboot, the auto-rotate function will also work.
ja: インストール後、再起動するように求められる場合があります。その場合、RasPadを再起動した後に自動回転機能が機能します。 再起動のプロンプトが表示されない場合は、自動回転機能も機能します。

source: After the first installation, some angles may not trigger the auto-rotation function, please try to turn it in the opposite direction for one second and then turn it back again, it will automatically calibrate. Or rotate RasPad slowly 720 degrees on three axes and it will also auto-calibrate.
ja: 最初の取り付け後、角度によっては自動回転機能がトリガーされない場合があります。反対方向に1秒間回転させてから、もう一度元に戻すと、自動的に調整されます。 または、RasPadを3軸で720度ゆっくり回転させると、自動キャリブレーションも行われます。

source: If it still doesn't work at some angles no matter how you rotate and calibrate it, in that case, try to recalibrate it with the command.
ja: どのように回転させて調整しても、それでも一部の角度で機能しない場合は、コマンドを使用して再調整してみてください。

source: After running the above command, the auto-rotator will restart. Now recalibrate according to the 2 methods mentioned before.
ja: 上記のコマンドを実行すると、自動回転子が再起動します。 次に、前述の2つの方法に従って再キャリブレーションします。
